INTRODUÇÃO
Esse é um jogo simples de pesca. Ao iniciá-lo, são criados 15 peixes com posição, cor, velocidade e forma aleatórios,
e seu objetivo é pescar todos eles. Para isso, você dispôe de um arpão, representado por um triângulo preto, que é
capaz de atirar bolha para cima; quando uma bolha atinge um peixe, ele é capturado e a bolha some. Você só pode atirar
uma bolha por vez.
Para controlar o arpão, você tem duas opções:
    1 - com o teclado: tecle "A" para mover o arpão para a esquerda, "D" para mover o arpão para a direita e "S" para 
        atirar uma bolha.
    2 - com o mouse: mova seu mouse dentro da praia (região verde) e o arpão seguirá a posição de seu ponteiro. Clique
        com o botão esquerdo do mouse dentro dessa região para atirar uma bolha.

HORAS DE TRABALHO
    Semana 1 (10/04 - 16/04): 2h
    Semana 2 (17/04 - 23/04): +-6h
    Total: 8h

DIFICULDADES
    Minha maior dificuldade foi no desenho do círculo, uma vez que tive que lembrar noções de geometria que,
    francamente, já tinha esquecido. Mesmo após conseguir desenhar os "círculos" corretamente, minha função
    que calculava se um peixe havia sido atingido pela bolha nunca funcionava corretamente, e a preguiça/cansaço
    fazia com que eu tentasse manipular os números do cálculo (mesmo sabendo que estavam corretos) para ajustar
    a função. Foi apenas depois de uma noite de sono que eu resolvi fazer as coisas do jeito certo e debugar o
    código; para isso, passei a desenhar o "quadrado" em que o círculo estava circunstrito, e percebi que meu
    cálculo do posicionamento do círculo estava completamente errado (o centro do círculo estava no raio superior
    do quadrado). Após consertar esse problema, tudo funcionou perfeitamente sem mais dores de cabeça.

